Repository: m2community-mobile/OldManAssessmentToolSwift
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 아이디
source: ID
ko: 아이디

# 혈중 단백질 (g/dL)
source: Protein (g/dL)
ko: 혈중 단백질 (g/dL)

# 첫번째 cycle에서 항암제 용량감량
source: Initial dose reduction
ko: 첫번째 cycle에서 항암제 용량감량

# 최근 3달간 심한 스트레스를 받거나 병을 앓은 적이 있다
source: Has suffered psychological stress or acute disease in the past 3 months?
ko: 최근 3달간 심한 스트레스를 받거나 병을 앓은 적이 있다

# 1일 수분 섭취량 (물, 주스, 커피, 차, 우유포함)
source: How much fluid (water, juice, coffee, tea, milk…) is consumed per day?
ko: 1일 수분 섭취량 (물, 주스, 커피, 차, 우유포함)

# 본인의 현재 상태를 스스로 평가하면?
source: Health perception?
ko: 본인의 현재 상태를 스스로 평가하면?

# 예
source: Yes
ko: 예

# 아니오
source: No
ko: 아니오

# 3컵 이상
source: More than 3 cups1
ko: 3컵 이상

# 2컵 이하
source: Less than 3 cups
ko: 2컵 이하

# 맞음
source: Accomplishment
ko: 맞음

# 틀림
source: No accomplishment
ko: 틀림

# 보통이거나 아주 건강하다
source: As good or better
ko: 보통이거나 아주 건강하다

# 건강하지 못하다
source: Not as good
ko: 건강하지 못하다

# 도움 없이 혼자서 목욕을 하실 수 있습니까?
source: Can you take a shower or bath without help?
ko: 도움 없이 혼자서 목욕을 하실 수 있습니까?

# 도움 없이 혼자서 계단을 오를 수 있습니까?
source: Can you ascend the stairs without help?
ko: 도움 없이 혼자서 계단을 오를 수 있습니까?

# 필요한 물건은 모두 혼자서 구입할 수 있습니까?
source: Can you take care of all shopping needs independently?
ko: 필요한 물건은 모두 혼자서 구입할 수 있습니까?

# 본인의 영양 상태를 스스로 평가하시면 어떻습니까?
source: How is the self-view of your nutritional status?
ko: 본인의 영양 상태를 스스로 평가하시면 어떻습니까?

# 현재 매일 3가지 이상의 약물을 복용하고 있습니까?
source: Do you take more than 3 prescription drugs per day?
ko: 현재 매일 3가지 이상의 약물을 복용하고 있습니까?

# 오늘이 몇 년도 몇 월 며칠 입니까?
source: What year, month and day is this?
ko: 오늘이 몇 년도 몇 월 며칠 입니까?

# 활동이나 의욕이 많이 줄었습니까?
source: What year, month and day is this?
ko: 활동이나 의욕이 많이 줄었습니까?

# 양호
source: Good
ko: 양호

# 불량
source: Bad
ko: 불량

# 없다
source: No
ko: 없다

# 있다
source: Yes
ko: 있다

# 맞춤
source: correct answer
ko: 맞춤

# 못 맞춤
source: incorrect answer
ko: 못 맞춤

# 비밀번호
source: Password
ko: 비밀번호

# 비밀번호 확인
source: Password Confirm
ko: 비밀번호 확인

# 이름
source: Name
ko: 이름

# 소속
source: Affiliation
ko: 소속

# 휴대폰 번호
source: Phone
ko: 휴대폰 번호

# 이메일
source: email
ko: 이메일

# 환자번호
source: Patient No.
ko: 환자번호

# 개인정보 수정
source: Edit Information
ko: 개인정보 수정

# 비밀번호 수정
source: Edit Password
ko: 비밀번호 수정

# 결과보기
source: Result
ko: 결과보기

# 언어선택
source: Select language
ko: 언어선택
